因此，作为天文学家和天体物理学家，我一直被问到一个问题
这就是为什么我们甚至还要研究宇宙
为什么我们还要打扰研究黑洞和暗物质的资金，而
如果没有宇宙，宇宙有多大
您所知道的对社会的任何直接好处，尤其是在我们可以资助的时候
医学研究或对更新，更好技术的研究
本质上改善我们的生活
天文学家为我们做了什么
对我们来说，但事情是天体物理学研究
确实以您可能没有想到的方式使社会受益
非常间接，确实需要几十年的时间
滴灌以使诸如医学和新技术之类的东西受益，甚至
手机放在口袋里，让我们深入了解一下
天文学曾经为我们做过什么，所以让我们从
最基本的问题，例如为什么我们还要打天体物理学
研究为什么我要打扰您知道我献身于
研究超大质量黑洞
对我来说，只是出于好奇，我认为人类是自然的
很好奇，是什么让我们问你知道那座山的顶部是什么？
那片海洋上空是什么，它的驱动力是相同的
让我们问你知道黑洞如何生长
以我为例，或者宇宙中还有多少其他行星
可以像我们一样生活，我们在宇宙中孤独吗？
是宇宙如此满足了我对超大质量黑洞的好奇
是我做天体物理学的原因，这就是原因
为什么我也将研究成果发表在期刊上，以期使他人满意
对这个话题的好奇心，这也是我做科学的原因
沟通也是正确的，因为我想说的是要激发您的好奇心
目前正在研究中进行的所有操作，但这还不足以
所有人，对于您来说绝对不够
要么为应用程序提供资金，要么我们为天体物理学提供资金的原因
研究真的是针对所有不可预见的
从中得到的好处
在技​​术或即将出现的发明中
从问这些大的天体物理学或宇宙学
问题有很多这样的例子，我刚刚挑选了三个来突出显示
今天直接来自天体物理学
研究，现在首先使社会受益的是Wi-Fi，因此，如果您
正在使用wi-fi观看此视频
天文学家对此表示感谢，这是因为发送信号
实际上是在房屋和建筑物内无线通讯
困难，那是因为这些信号会反弹一切
围住物体，并散布到它削弱的所有地方
您的信号和Wi-Fi的速度降低，因此
Wi-Fi最初开发时从未真正使用过，因为
速度太慢了，显然你需要的是
重新组合所有这些分散的信号，以便您增加
您通过无线方式接收到的信号强度，以及
因此加快了解决所有这些问题的wi-fi的速度
射电天文学家，所以射电天文学确实在早期就遭受了苦难
第二次世界大战后，因为他们真的不能
具有与带射电望远镜的光学望远镜相同的细节水平
那是因为所谓的角分辨率本质上是当您
谈论望远镜的角度分辨率，你在谈论什么
他们在天空上看到的最小的东西
就其角度大小而言，如果您想象天空为360度，
月亮向右倾斜半个角度，因此，如果您要看着恒星，
如果您想看一些东西，它甚至会更小一点
甚至更远的地方，这就是我们开始了解的东西
我们把弧分和弧秒称为弧分，所以弧分是度的60分
弧度秒是弧度分钟的60分，它们都是角度，但它们是
令人难以置信的小，像
你能看到的东西有多小取决于光的波长
您使用的是除以您的直径
望远镜就像光学望远镜一样
波长约为600纳米
仍然是2米宽的望远镜
就能看到很小的东西，但是如果您看到
波长进入约一米左右的无线电波
那么您将无法看到接近相同细节水平的任何地方
因此，如果您想用射电望远镜达到相同的细节水平
您还需要大量增加望远镜的尺寸，这是
为什么我们多年来看到了越来越大的望远镜
乔德雷尔水平望远镜拍摄的时间
阿雷西博天文台在中国斋戒你有这些巨大的菜，但
最终，你达到了什么极限
工程实际上可以内置在单个望远镜中，该望远镜可以收集
尽可能多的光，所以射电天文学家
开发了一种新技术，使他们可以结合许多
小型望远镜一起组成一个更大的望远镜
甚至更近的公里数
地球本身，他们需要什么才能
尽管他们需要一种合并的方法
来自不同望远镜的所有这些不同信号连贯地
在一起，这与用来增强Wi-Fi的方法完全相同
分散所有房屋后发出信号
通往您的途中的不同对象不仅如此，而且是相同的
用来重建身体形象的过程
在进行MRI扫描后，MRI扫描会检测到来自以下设备的无线电波
体内的各个水分子都在振动，因此需要一种方法
将来自各个水分子的所有信号重组在一起
给你这张连贯的照片，只是来自射电天文学家的
希望能够多看一点东西
详细说明下一个已充电耦合设备
最早的数码相机是天文学和天体物理学
观察科学真的是我们所要做的
图像和图像处理等，因为这对科学至关重要
我们采取这些观察的方式在很大程度上
从一个简单的手绘草图到使用一个
非常大的照相板
必须暴露出来，然后发展出来，你知道排序
就像以前的胶卷一样，但是这意味着你知道
因为我们是科学，所以您最想做的就是
精确而准确的方式，现在您可以成为想要做的主要事情之一
天文学和天体物理学中的量度是物体的亮度
在一部电影或一部电影上真的很难做到
只要您能做的就是真的照相底片
比较一个物体与另一个物体的亮度，您得不到一些准确的结果
可以说这是命中此点的光的数量
图像的特定部分，就像您说的那样
某种形式的数字传感器，所以它是天文学家
真正推动了这项技术的发展
开发了一种数字探测器，可以记录图像的每个部分
多少光照射了那个发明
终于在1969年从贝尔实验室的物理学家包括乔治·史密斯来到
和威拉德·博伊尔（Willard Boyle），最后又流回了天文学家
天文学是第一个使用这种新技术的人
他们被发明在望远镜上，而望远镜是由哈勃太空望远镜非常著名地选择的
望远镜开发团队也在70年代末80年代初
被使用，然后技术从那里发展了一点点
到现在为止，我们的探测器也要小很多
我们每天都使用它们，您知道
无论是在相机还是在我们的手机上，我的意思是我想你可以说
我们有天文学家感谢自拍照，我让你决定是否
这是好事还是坏事，最后是第三张图像分析
之前听过的任何人可能都不足为奇的技巧
你知道天文学和天体物理学是成像科学
听说他们已经推动了开发和改进
我们分析和处理图像的方式，因为本质上我们所做的是
当我们从望远镜得到的图像是原始的
图像，它具有您知道我们关心的物体是否是物体的事物
恒星或星系或其中的任何东西，但它也有许多其他来源
噪音在于周围是否有散射光
地球的大气还是实际上是噪音
从探测器本身来看，所有这些噪声源都必须考虑在内
通过处理图像来删除
从本质上澄清了你如何做到这一点
好吧，您需要工具，程序和
可以处理图像数据的编程语言，例如idl
和iraf都是由天文学家和天体物理学家开发的
多年来，这些算法在改进方面和
可用来帮助消除这些噪声源的例程
并清除图像，现在是完全相同的语言
以及所使用的技术和例程
跨很多不同的行业，也有医学
每次您进行扫描时，您的医生可能都会做一个ct
扫描或MRI扫描，他们将采用原始格式
从扫描仪中取出图像，然后去除所有噪声源，将其清除，以便
他们可以看到他们在乎自己尝试的东西
看你的身体并诊断和测试所有
是的，但是除了卫生药
教育葡萄酒公共秩序灌溉道路淡水系统与公共
健康罗马人曾经为我们做过什么
这只是从天文学的资助中脱颖而出的三件事，
你问了几十年的天体物理学研究
诸如黑洞有多大或有什么问题
我们已经看到最遥远的星系给我们的生活带来了很多好处
您知道每一天都肯定花了好几年的时间才能获得这些好处
through流过，但如果你想知道的话，它们就在那里
我还链接了国际天文学联合会的一篇很棒的文章
其中列出了天文学使社会受益的更多方式
包括计算计时内容以及通讯
所以我想推测我认为很有趣的一件事就是思考
天体物理学研究中正在发生什么
我们正在努力推动技术的先进性
最终将trick流的那个区域
进入您了解的行业和社会并说10或20
几年的时间，我在想什么
我的上班族去年对我说，所以她是无线电天文学家
她再次在lofa工作，这是这些巨大的电台之一
横跨北欧大部分地区的望远镜阵列，她
说望远镜实际上是在收集数据并存储它
本地速度更快，那么他们就可以实际从
本地存储到他们的笔记本电脑或超级计算机
对它进行实际的天体分析，我
在思考我们社会中有多少人
依靠数据传输，如果您感到恐惧
开始考虑它，但这的确意味着如果我们在推动
更快的传输速度，这是与天文学有关的奇怪原因
在未来20年内，它可能会渗入该基础设施中，
提高您了解信息的速度
传输和数据传输，无论是通信还是也许
银行转帐或任何可能的转帐，实际上只是让您停下来
认为所有这些都可能来自这一架望远镜
设计时在纸上望远镜
没有明显的直接影响或利益
以任何形式或形式出现在社会上，但它会产生巨大的涟漪吗
影响线的建立原因
只是因为我们人类很好奇
很好奇地建造了使用完全相同的方法工作的望远镜
Wi-Fi用来将您所有的信号重新组合在一起
为了回答一个天体物理学的大问题
第一批星星何时形成的，哦，和平闭幕了
非常感谢本周的视频赞助商辉煌的辉煌是一个网站
有很多关于负载的互动课程
科学和数学课程的不同领域都非常吸引人
另外，它们使您开始接近
以一种真正合乎逻辑的方式解决问题，就像
如果你是科学家，科学家也会也真的很有趣
对您可能喜欢的计算技术的未来充满了兴趣
重温计算机如何运行的一些基本原理
可能是算法科学，甚至是计算机内存
本课程从存储的意义开始
并从计算机中检索数据，并将其用作跳转点
我在网上看到过的最彻底的课程之一
在这个主题上，它肯定会准备任何新芽的计算机
当天文学家开始要求更快时，科学家们将为未来而努力
数据传输速度如此之快，如果听起来像是
你会支持，你想支持我
而我的频道则转至brilliant.org前斜线
贝基博士，这很糟，链接在下面的描述中，它可以使
他们知道我发送了您，您将可以完全注册
免费，再加上转到该链接的前200个人将获得20
关闭年度保费订阅，非常感谢您的光临
为世界带来更多知识
谁知道有一天某处知识会导致某人
还有我编辑贝克（Becky）的另一件事，我知道我已经有好几年了
弹出不是我实际上会
这个星期天晚上的天空12月13日22日
30就是英国广播公司10的十点半
像我一样是节目的忠实粉丝的英国
你会知道这是什么大不了的事，我有多兴奋，所以我希望你
除了卫生，一切都很好
罗马人曾经为我们做过什么，但这也是我做科学的原因
也在youtube上进行交流，希望youtube可以咀嚼
youtube chew [音乐]
通过wi-fi首先说的是wi-fi
Wi-Fi现在很多次了，这听起来很错误，您需要的是一种重新组合的方法
所有这些分散的信号变成更强的信号
因此您可以获得更强的Wi-Fi速度更强的wifi速度
更快的wi-fi速度我的冬夜被占用
通过天文压力和研究计划的截止日期